1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

Variables: son espacios que guardamos en memoria para usarlos más adelante. A estos espacios les ponemos un nombre con el 
cual nos sea fácil relacionarlos y a su vez también podemos asignarle un valor. Por ejemplo, una forma con la que 
podríamos declarar una variable en javascript seria:

var VasoDeAgua = 'Agua';

Y listo, así de sencillo hemos creado una variable llamada VasoDeAgua que contiene el valor "Agua" dentro de ella.

Strings: los strings son cadenas de texto, cualquier cosa que escribamos o que se encuentre entre comillas, se convertirá 
automáticamente en un tipo de dato string.

Funciones: Las funciones son bloques de código que creamos, los cuales luego podemos "llamar", para que realicen algo.

function sumar(a, b) {
	var suma = a + b;
	return suma;
}

Por ejemplo, aquí declaramos una función usando una de las formas existentes para construir funciones en javascript para 
que realice la tarea de sumar dos datos. Estos datos que se le brindan a la función son conocidos como argumentos y pueden 
ser de cualquier tipo. Por último, la declaración "Return" será la encargada de devolver la suma de ambos datos al usuario.

Declaraciones: las declaraciones son construcciones sintácticas de comandos para hacer acciones, por ejemplo:

console.log(Hola mundo!);

Estas declaraciones suelen separarse unas de otras a través de un ";". Existen tipos de declaraciones como las 
declaraciones condicionales, por ejemplo:

if(Condicion) {
	//Código a ejecutar si la condición es verdadera
}
Else {
	//Código a ejecutar si la condición es falsa
}

La declaración if es la condición más simple para tomar decisiones. 

Valores booleanos: los valores booleanos, al igual que los strings o los numbers, son un tipo de dato, pero con la 
particularidad de que solo pueden ser de dos valores: true o false.