1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

for: es una de las expresiones de bucle que vienen incorporadas en javascript, y sirve para repetir una o más instrucciones 
hasta que se cumpla una condición establecida previamente. Se suele utilizar cuando se sabe con certeza el número de veces 
que queremos que se ejecute.

`&&`, `||`, `!`: Son operadores lógicos con los cuales podemos usar para comparar expresiones y preguntarles si una es 
verdadera, si ambas son verdaderas o si ninguna de ellas es verdadera.