1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: los objetos son variables que creamos con diferentes propiedades adentro.

Propiedades: las propiedades son las características del objeto. Un objeto puede tener varias propiedades y cada propiedad 
puede tener asignado un valor que puede ser de cualquier tipo (string, numérico, booleano, un array, una función, etc).

Métodos: Los métodos no son más que funciones guardadas dentro de un objeto a modo de propiedad.

Bucle `for…in`: el bucle "for in" lo usamos para recorrer objetos, declarando una variable que se encargue de ir 
recorriendo uno a uno las claves (propiedades) del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Con la notacion de corchetes (bracket notation) podemos acceder al valor de 
una propiedad escribiendo el objeto y a continuación el nombre de la propiedad a la que se busca acceder entre comillas 
(ej: alumno["nombre"]) igual podemos hacer esto con la notacion de puntos (dot notation) y es más simple, solo escribiendo 
un punto entre la propiedad y el objeto (ej:alumno.nombre). La desventaja del dot notation es que es muy literal, debemos 
escribir tal cual el nombre de la propiedad que estamos buscando, en cambio, con el bracket notation tenemos la posibilidad 
de acceder al valor desde una variable.