1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

`prototype`: Todos los objetos en javascript tienen una propiedad especial llamada prototype que es una referencia a otro 
objeto. Con esto en mente, al momento de crear cualquier objeto en javaScript y llamar una propiedad, un método, o lo que 
fuere, que no se encuentre definido dentro del objeto, javascript tratará de encontrarla en el prototype de este objeto, 
o en el prototipo del prototipo, y así sucesivamente hasta que la encuentre o llegue al final de la cadena de prototipo 
(Así es como podemos usar métodos como el .lenght sin que este se encuentre definido). Esta cadena de prototipo nos permite 
simular herencia (recordemos que en JavaScript no existe la herencia basada en clases), si queremos agregar métodos o 
propiedades a un objeto podemos hacerlo mediante el prototype. Por último, es importante notar que hay una propiedad no 
estándar para obtener el prototipo de un objeto llamada __proto__, sin embargo, su uso debe ser evitado.

_Constructors_ (de Clases): El constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una 
clase. Es util para crear muchos objetos que comparten algunas de las mismas propiedades y métodos.